# BullshitGenerator
狗屁文章生成器nodejs版

github:https://github.com/SirSui/BullshitGenerator

看了一个python写的生成狗屁文章感觉很有意思,于是用nodejs重写了一下，

逻辑一模一样，用法也一模一样

```javascript
generator("nodejs牛逼",1000);
```







nodejs牛逼, 到底应该如何实现. 莎士比亚曾经提到过, 那脑袋里的智慧，就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。这句话把我们带到了一个新的维度去思考这个问题: 本人也是经过了深思熟虑,在每个日日夜
夜思考这个问题. 一般来讲, 我们都必须务必慎重的考虑考虑. 这种事实对本人来说意义重大, 相信对这个世界也是有一定意义的.nodejs牛逼的发生, 到底需要如何做到, 不nodejs牛逼的发生, 又会如何产生. 既然如何, 而这些并不是完全重要, 更加重要的问题是, 经过上述讨论, 歌德说过一句著名的话, 决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。这句话把我们带到了一个新的维度去思考这个问题: 我们不妨可以这样来想:
我们一般认为, 抓住了问题的关键, 其他一切则会迎刃而解.
我们都知道, 只要有意义, 那么就必须慎重考虑.
每个人都不得不面对这些问题.  在面对这种问题时, 这是不可避免的. 从这个角度来看, 总结的来说,
左拉曾经提到过, 生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。这启发了我. 一般来说, 我们不得不面对一个非常尴尬的事实, 那就是, 可是，即使是这样，nodejs牛逼的出现仍然代表了一定的意义. 我认为, 所
谓nodejs牛逼, 关键是nodejs牛逼需要如何写. 带着这些问题, 我们来审视一下nodejs牛逼. 问题的关键究竟为何? 在这种困难的抉择下, 本人思来想去, 寝食难安.

在这种不可避免的冲突下，我们必须解决这个问题. 这是不可避免的. 现在, 解决nodejs牛逼的问题, 是非常非常重要的. 所以, 每个人都不得不面对这些问题.  在面对这种问题时, 一般来讲, 我们都必须务必慎重的考
虑考虑. 了解清楚nodejs牛逼到底是一种怎么样的存在, 是解决一切问题的关键.我们不妨可以这样来想:
卡耐基说过一句著名的话, 一个不注意小事情的人，永远不会成就大事业。这启发了我. 现在, 解决nodejs牛逼的问题, 是非常非常重要的. 所以, 达·芬奇曾经提到过, 大胆和坚定的决心能够抵得上武器的精良。这句话
看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思. 德国说过一句富有哲理的话, 只有在人群中间，才能认识自己。这句话把我们带到了一个新的维度去思考这个问题: 就我个人来说, nodejs牛逼对我的意义, 不能不说非常重大. 一
般来讲, 我们都必须务必慎重的考虑考虑. 既然如何, 孔子曾经说过, 知之者不如好之者，好之者不如乐之者。这启发了我.
亚伯拉罕·林肯说过一句富有哲理的话, 你活了多少岁不算什么，重要的是你是如何度过这些岁月的。这似乎解答了我的疑惑. 而这些并不是完全重要, 更加重要的问题是, 本人也是经过了深思熟虑,在每个日日夜夜思考
这个问题. 而这些并不是完全重要, 更加重要的问题是, 总结的来说, 洛克在不经意间这样说过, 学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。带着这句话, 我们还要更加慎重的审视这个问题:
笛卡儿在不经意间这样说过, 我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思. 卢梭说过一句著名的话, 浪费时间是一桩大罪过。这句话看似简单，但其中
的阴郁不禁让人深思. 克劳斯·莫瑟爵士说过一句著名的话, 教育需要花费钱，而无知也是一样。带着这句话, 我们还要更加慎重的审视这个问题: 带着这些问题, 我们来审视一下nodejs牛逼. nodejs牛逼, 发生了会如何
, 不发生又会如何. 可是，即使是这样，nodejs牛逼的出现仍然代表了一定的意义. 所谓nodejs牛逼, 关键是nodejs牛逼需要如何写. nodejs牛逼, 发生了会如何, 不发生又会如何.
nodejs牛逼因何而发生?nodejs牛逼, 发生了会如何, 不发生又会如何. nodejs牛逼, 到底应该如何实现. 所谓nodejs牛逼, 关键是nodejs牛逼需要如何写. 所谓nodejs牛逼, 关键是nodejs牛逼需要如何写. 本人也是经过
了深思熟虑,在每个日日夜夜思考这个问题. 我们一般认为, 抓住了问题的关键, 其他一切则会迎刃而解.既然如此, 可是，即使是这样，nodejs牛逼的出现仍然代表了一定的意义. 现在, 解决nodejs牛逼的问题, 是非常非
常重要的. 所以, 我们一般认为, 抓住了问题的关键, 其他一切则会迎刃而解.我们一般认为, 抓住了问题的关键, 其他一切则会迎刃而解.这样看来, 我们都知道, 只要有意义, 那么就必须慎重考虑.

这种事实对本人来说意义重大, 相信对这个世界也是有一定意义的.我们不得不面对一个非常尴尬的事实, 那就是, 既然如何, 所谓nodejs牛逼, 关键是nodejs牛逼需要如何写. 这样看来,